os partidos da oposição se reuniram em
Brasília para debater os próximos passos
contra o presidente bolsonaro e podem
fazer um novo pedido de impeachment
apuração é da Larissa Rodrigues quem vai
trazer mais informações sobre isso é a
nossa repórter ficar lá Bridge em
Brasília Cala a boa noite para você uma
nova reunião na semana que vem foi
proposta então e envolvendo outros
partidos e
é exatamente Roberta Boa noite a você e
a todos que nos assistem a ideia dessa
nova reunião da semana que vem surgiu
depois de um encontro virtual que
aconteceu ontem entre integrantes dos
partidos de oposição então nessa lista a
gente tem o Pt o PDT o PSB PC do b a
rede o PV a sua solidariedade e também o
cidadania então juntamente ele se
reuniram ontem pela internet para
debater os próximos passos para dar
continuidade a esse processo esse pedido
de impeachment contra o presidente Jair
bolsonaro depois das declarações feitas
pelo presidente nos atos do dia sete de
setembro ameaçando judiciário então
dizendo que não ia acatar ordens do
Judiciário Então vai abrir uma nova
reunião na quarta-feira da semana que
vem a apuração é da Larissa Rodrigues E
aí nessa reunião vamos ter novos
integrantes da de centro centro direita
que já se declararam publicamente a
favor da abertura o processo de
impeachment contra bolsonaro são os
partidos o novo o bem o PSD e o PSDB o
PSDB ontem a liderança se reuniu
decidiram né gravar um queriam fazer uma
oposição ao governo mas ainda não vê se
chegado a um consenso sobre o pedido de
impeachment contra bolsonaro já o PSD
capitaneado por Gilberto Kassab criou
uma comissão de acompanhamento de um
possível impeachment de bolsonaro dentro
do partido e o solidariedade marcou uma
reunião da bancada para a semana que vem
a intenção do encontro de quarta já
marcar um ato público
provavelmente no final do mês de
setembro ou então no começo do mês de
outubro ou também há uma outra
possibilidade marcar para o dia Quinze
de Novembro que a data da Proclamação da
República Roberta com você